il sito 3D Autoparts è il progetto sviluppato da Federica Bellini e Alessio Moriconi. 
é salvato su localhost e gestito tramite XAMPP che permette l'accesso a PHPmyAdmin con il quale è stato gestito il database per lo shop, per l'utenza registrata e per i servizi offerti.

la prima pagina visitabile è newHome.html dalla quale si può iniziare il percorso all'interno del nostro sito. risulta una pagina di presentazione che riporta semplicemente alla pagina di login

nella cartella di login si trova il file index.html che è la pagina dove si trovano le form per login e registrazione collegate con il database. Questa pagina permette l'accesso vero e proprio all'interno del sito
login_fall e reg_fall sono due pagine aggiuntive nelle quali si viene reindirizzati una volta sbagliato i campi di login o registrazione. 
login.php e registrazione.php sono le pagine che permettono l'invio dei dati dalle form al DB. 
il file app.js gestisce invece la validazione delle form e viene anche sfruttata per effettuare delle animazioni per il passaggio da una form ad un'altra.

una volta effettuato correttamente il login ci si trova all'interno del sito nella pagina index.php che è la nostra home page reale.
A questa pagina è collegato il file search.php che permette di verificare la disponibilità dei prodotti presenti nelle tabelle del database tramite chiamate asincrone in ajax. 

cart_system è una cartella che contiene tutti i file relativi alla pagina dello shop e alla gestione del carrello, ordini e checkout. 
index.php è qui la pagina principale dove possiamo visualizzare i prodotti acquistabili dall'utente. Ogni prodotto qui presente può essere visualizzato al dettaglio tramite il bottone "vedi dettagli" presente, 
si verrà reindirizzati alla pagina single-product.php presente nella sotto cartella 'product'. 
cart.php è il carrello, dove i prodotti selezionati rimarranno finchè non verrà effettuato un pagamento o verranno eliminati manualmente dall'utente. Con il bottone di checkout si passerà dunque al "pagamento".
Il "pagamento" verrà effettuato tramite la compilazione di una form con dati personali ed una volta inviata azzererà i prodotti all'interno del carrello e nella tabella "cart" che li conteneva nel database.
Action.php gestisce tutte le funzionalità descritte precedentemente nel carello.

3D-form.html è invece la pagina per la richiesta di preventivi per effettuare stampe in 3d di alcuni prodotti. Qui si trovano le due form che sono collegate con il databse tramite i file form1.php e form2.php . 
I controlli sulle form vengono effettuati tramite control3D.js che gestisce anche le animazioni presenti tra le form.

infine, in about-us, il file index.html presenta due card con i contatti del team di sviluppo (Alessio e Federica). 

ogni pagina visitabile del sito risulta responsive tramite l'uso delle media query presenti in tutti i file .css collegati alle pagine sopra elencate. 




https://github.com/Progetto-LTW/3D-AutoParts